Доходи оподатковуются за прогресивною шкалою оподаткування:

від 0 до 10_000, включно, за ставкою 2,5%.

від 10_000, виключно, до 25_000, включно, за ставкою 4,3%.

більше 25_000, за ставкою 6,7%.

Необхідно розрахувати суму податку від певної суми доходу. Сума податку дорівнює відсотку від суми доходу.
(1) Створіть окремий проект.
(2) В проекті створіть пакет app , де створіть клас Main .
(3) В класі Main реалізуйте функціонал розрахунку суми податку.
(4) Залийте виконаний проект на свій GitHub репозиторій, посилання на який зазначте в LMS.